Repository: angeloricardofontana/PLMPackLib
Catalog: PicParam/MainForm.*.resx
Languages: ja_jp

# exportToolStripMenuItem.Text
source: Export...
ja_jp: 書き出し...

# toolStripMenuItemPicGEOM.Text
source: Send to PicGEOM
ja_jp: PicGEOMに送る

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit
ja_jp: 終了

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja_jp: ファイル

# reflectionXToolStripMenuItem.Text
source: Reflection X
ja_jp: 天地反転

# reflectionYToolStripMenuItem.Text
source: Reflection Y
ja_jp: 左右反転

# toolStripMenuItemEditCardboardFormats.Text
source: Edit cardboard formats
ja_jp: 材料の編集

# layoutToolStripMenuItem.Text
source: Layout...
ja_jp: 面付...

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: Tools
ja_jp: ツール

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# toolStripButtonExport.Text
source: Export...
ja_jp: 書き出し...

# toolStripButtonPicGEOM.Text
source: Open with PicGEOM
ja_jp: PicGEOMで開く

# toolStripButtonCotations.Text
source: Show / hide cotations
ja_jp: 寸法線の表示 / 非表示

# toolStripButtonReflectionX.Text
source: Reflection % X
ja_jp: 天地反転

# toolStripButtonReflectionY.Text
source: Reflection % Y
ja_jp: 左右反転

# toolStripButtonLayout.Text
source: Build layout
ja_jp: 面付

# toolStripEditComponentCode.Text
source: Edit component code...
ja_jp: コンポーネントコードの編集...

# toolStripMenuItemBrowseFile.Text
source: Browse file...
ja_jp: ファイルの参照…

# menuStripMain.Text
source: Standard
ja_jp: 標準

# toolStripButtonCotations.ToolTipText
source: Hide cotations
ja_jp: 寸法線の非表示

# toolStripButtonEditParameters.Text
source: Edit parameters...
ja_jp: パラメーターの編集…

# toolStripMain.Text
source: Main tools
ja_jp: メイン・ツールバー

# statusStrip1.Text
source: Status
ja_jp: ステータス

# saveFileDialogBackup.Filter
source: Backup file (*.zip)|*.zip
ja_jp: バックアップ ファイル(*.zip)|*.zip
